Existem muitas tabelas diferentes
em nosso banco de dados do zoológico.
Eu gostaria apenas que o banco de dados informasse
a você sobre elas, mas o estranho
é que não existe uma forma padrão
de fazer isso no SQL.
Se você quiser saber quais
tabelas estão em um banco de dados, ou
quais colunas estão em uma tabela, bem, cada
sistema de banco de dados permite fazer isso, mas
eles fazem isso de formas diferentes.
E na maioria delas, você não pode
fazer nada disso em seu código em si,
apenas no console de banco de dados ou
no software administrativo especial.
É verdade, isso é um pouco chato.
É como se o SQL tivesse sido criado
na época em que você tinha
que planejar todo o seu
aplicativo com fluxogramas e
coisas do tipo, antes de poder tocar
em um computador e fazer alguma pergunta a ele.
Espere, era assim mesmo.
Para poupar muito do seu tempo
e evitar frustração, criei uma lista de
todas as tabelas de nosso banco de dados do zoológico,
nas notas do instrutor abaixo.
Talvez você queira copiar essa lista e
colocar em algum lugar onde possa ler facilmente
enquanto faz o resto da lição.